- Revisar tecnologías para ver si podemos ejecutarlo en web
- Reunión de revisión e identificación de dificultades y mejoras

## Pendientes

María

# Retos para este año
- Hacer más eficiente el proceso de trabajo, hacernos la vida más fácil
- Standalone en quest
- Pensar la narrativa de usuario ¿Qué hacer? ¿Qué mejorar? 
- Contexto de la experiencia, que funcione a nivel 
- Mucha información sin orden y sin estar clara
- ¿Cómo vamos a acceder a la información de la bbdd online?
- Buscar a alguien que haga el game design? La narrativa


# Otra persona en el equipo

¿Qué es sinfonía biótica?

Encontrar una manera de comunicar de forma eficiente el discurso visual/sonoro
Necesitamos una persona que nos ayude a traducir nuestras ideas al contexto

- Con experiencia en el diseño narrativo de experiencias interactivas, game design, diseño experiencias interactivas
- Que tenga experiencia con unreal engine



# Últimos retoques 2024

- En la escena 0 no hay música, ni al aparecer el título ni después, poner cualquier cosa
- En la escena de la encina no se cambia el splat
- Cada vez que me alejo  y vuelvo a acercarme a la encina se reproduce desde el principio de nuevo, quiero que se reproduzca y se baje el volumen si me alejo pero no se pare de reproducir
- En el bosque de laurisilva no se escucha nada hasta entrar en las bolas, no habçía una atmosfera?
- En las secuoyas que haya un poco ás de gravedad, como en la luna, como en los sueños, caes muy despacito
- Tampoco hay atmosfera sonora, ¿Qué pasó?
- Em el mando izquierdo hacia los lados da saltos
- En qué escena podíamos influir en el cuerpo sonoro del árbol?



# 

- Reuniones semanales, una semana de catch up y otra de playtest
- 